- Sistema de paquetes.

* Se debe de crear consminusculas
* Paquetes exclusivos del lenguaje pueden empezar con la palabra java o javax
* Estructura sea unica. Ejemplo: com.ezrra.java


- Tipos de datos

boolean, byte, short, int, long, float, double, char

- Operadores

- Estructura de Decisión

- Final

No puede cambiar => clases, metodos, parametros, variables locales.

- Static

Declarar atributos y metodos como parte de clase en vez ser parte de las instancias.

- Declaración de Constantes

Ejemplo => public static final float GRAVEDAD = 9.9;

- Set y Get

- Constructores

Mecanismo para crear tus objetos.

- Herencia
"super" => representa la super clase Persona, este facilita pasar los parametros necesarios, para la satisfacción de su constructor.

